Mama..
Mama!
Mama?  - Mama!
Bu, apakah kamu dapat mendengar kami?
Mama..
Siapa..
Kepada siapa anak-anak ini menelepon?
Saya tidak dapat melihat siapa pun di sini.
Kak, lampu ini..
Wow.
Ada begitu banyak cahaya di sini.
Divi.. - Bu, aku di sini..
Mama!  Bu, ambillah.. Bu..
Mama!  Ibu..
- Apa yang terjadi, Kak?
Ibu..
- Kakak!
Divi.
Saya bisa mendengar anak-anak berbicara.
Mereka memanggil
'Ibu' dan saya merasa
seolah-olah mereka sedang
berbicara kepada saya.
Saudari, lampu ini..
Dan cangkang ini juga..
Ya Tuhan!
Saudari, cangkang ini sedang terbuka.
Ya Tuhan!  Ini adalah keajaiban!
Wow!
Ada dua mutiara di cangkang ini.
Apa artinya?
Kakak, kamu bilang kamu
mendengar anak-anak berbicara.
Ya.
Dua anak.
Kemana kamu pergi?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kakak, berikan ini padaku.
Ayo.  Pergi dan uji.
Divi, apa yang kamu katakan?
Saya sudah melakukan itu.
Aku sudah bilang.  Itu negatif.
Demi saya.  Ayo.
Ayo.
Bibi Ojas, jangan khawatir.
Kami telah mengikat tali di mana-mana.
Lihatlah.
Tidak ada yang akan terjadi sekarang.
Di manakah lokasi Drishti?
Rakshit, kamu datang
sendirian ke pesta.
Bawa Drishti ke bawah.
Tidak adil rasanya menjadi begitu marah.
Pergi, bawa dia.
Bibi, dia sendiri akan
datang ke sini jika dia mau.
Generasi ini, saya beritahu Anda.
Dulu orang ketinggalan kereta
karena memaksa orang lain untuk
mendahului, tetapi sekarang
Anda mungkin kehilangan orang.
Pergi.
Saudari!
Beri tahu saya.
Apa yang telah terjadi?
Saya tidak tahu.
Saya tidak berani melihatnya.
Mengapa kamu tidak
melihatnya dan memberitahuku?
Oke, berikan padaku.
Apa?  Apa yang kamu lihat?
Beri tahu saya.
Katakan padaku apa
yang ingin kamu dengar.
Divi, ini bukan waktunya
bercanda.  Saya sudah sangat
gugup dan Anda membuat
saya takut!  Tolong beritahu saya!
Tolong, saya tidak bisa melihatnya.
Beri tahu saya.  - Positif!
Saudari, ini positif!
Positif..
Tahukah kamu apa maksudnya?
SAYA..
Ya!  Ya..
Bagaimana bisa saya..
Ya Tuhan!  Saudari!
Saudari!
Ya Tuhan!
Divi, aku tidak
percaya aku hamil.
Bisakah.. Percayakah
kamu?  Sekarang akan
ada seseorang yang
memanggilku sebagai 'Ibu'.
Ya dan dia akan
memanggilku 'Bibi'.
Tidak.. 'Divi'.
TIDAK!  'Bibi Divi'!
Ya Tuhan!
Saudari, bagaimana kamu akan menanganinya?
Diamlah, Divi.
Saya sudah merasa sangat gugup.
Jangan.. Jangan menakutiku.
Aku mencintaimu!
Aku mencintaimu..
Kak, jangan lompat..
Mengapa?
Sayang.. Oke, dengarkan.
Ayo beritahu semua orang.
Ayo cepat berangkat.
Oke, ayolah.  - Ayo pergi.
Aku mencintaimu..
Ayo pergi!
Tali sialan ini!
Para Shergill ini telah
mengikat tali di mana-mana
dan menghalangi jalan
bagi Lal Chakor untuk masuk.
Saya telah mencoba begitu lama.
Saya tidak dapat memecahkannya.
Oke.. aku tahu..
Saya tidak dapat membawa Anda
masuk dengan memutus tali ini.
Aku tidak tahu mantra sihir
apa yang digunakan oleh Rakshit
yang cerdik itu sehingga aku
pun tidak dapat memecahkannya.
Tenang..
Saya tahu pesta akan segera dimulai
dan begitu pula hitungan mundur kita.
Jadi jangan khawatir.
Jika Anda gagal
melakukan tugas yang
Anda perlukan maka
saya akan melakukannya.
Anda tahu siapa saya, kan?
Pishachini.
'P' diam dan saya
suka kekerasan.
Semoga kalian berdua selalu
bahagia dan tetap tersenyum.
Ashish dan Nisha, kalian berdua harus segera menikah.
- Ya.
TIDAK..
Apa perlunya menikah?
Pokoknya aku tidak
tertarik dengan hal itu.
Lebih baik jika kita berada
dalam hubungan yang hidup.
Hidup tampak sangat keren.  Benar?
Tapi bagaimana bisa.. Maksudku..
- Tidak apa-apa, Ojas.
Mereka memiliki semua hak.
Mereka dapat memilih
pasangan hidup dan
menjalani hidup sesuai
keinginan mereka.
Apalagi Shekhar dan Divya
melakukan hal yang sama.
Mereka memilih satu sama lain
terlebih dahulu dan kemudian menikah.
Benar?
- Ngomong-ngomong, dimana Bu Divya?
Dan di mana Ny. Shergill?
Yah.. - Itu dia!
Dia sangat cantik!
Suster Drishti..
Mari kita sampaikan kabar
baik ini kepada semua orang.
Ayo pergi.
Mengapa lampunya padam?
Setiap kali ada acara khusus
di rumah, lampu padam.
Ya Tuhan!  Di sini sangat gelap.
Saat ini, sesuatu
terus terjadi di sini.
Ya.
Sejak saya datang ke sini,
banyak hal telah terjadi di rumah ini
yang saya tidak suka.
Hari ini, aku ingin
menceritakan sesuatu kepada
pengantin baruku, Divya
dan keluarga cantik ini.
Hanya itu yang ingin kukatakan..
Saya tidak akan bisa mengatakannya.
Mengapa?  Apakah kamu bisu?
Saya tidak tahu siapa saya.
Tapi aku akan memberitahumu apa yang aku tahu.
"Perjalanannya akan mudah"
"kalau kita berjalan bersama."
"Kita lihat saja tujuannya"
"Perjalanannya akan mudah"
"kalau kita berjalan bersama."
"Kita lihat saja tujuannya"
"Perjalanannya akan mudah"
"kalau kita berjalan bersama."
"Kita lihat saja tujuannya"
"Kami sedang
berjalan di jalan cinta."
“Adalah tugas kita untuk berjalan.”
"Kami sedang
berjalan di jalan cinta."
“Adalah tugas kita untuk berjalan.”
"Semua masalah"
"akan segera berakhir."
“Kami tidak akan kehilangan harapan.”
“Kami akan menang.”
"Perjalanannya akan mudah"
"kalau kita berjalan bersama."
"Kita lihat saja tujuannya"
Ya!
Tolong, satu selfie keluarga.
Hai!
Saya hanya ingin memberi
tahu keluarga manis saya
bahwa saya menemukan
rumah setelah datang ke sini.
Oh..
Terima kasih banyak.
Ayo main
'Antakshari' karena ini.
Tidak.. 'Antakshari' adalah
permainan yang sangat umum.
Kamu bernyanyi untuk
mengungkapkan isi hatimu.
Bahkan aku akan mengatakannya.
Maksudku, aku akan bernyanyi.
Oh bagus.
- Hari ini, semua orang akan bernyanyi
untuk mengungkapkan
apa yang ada di hati mereka.
"Jantung"
"telah mengantarkan musim semi."
"Cinta orang-orang
terdekat dan tersayang kita.."
"Betapa hebatnya itu!"
"Kami bertemu"
"dan kewalahan"
"dengan kebahagiaan."
"Betapa hebatnya itu!"
"Hari ini, rumahku"
"penuh dengan wajah bahagia."
"Seperti taman yang sedang mekar.."
"Betapa hebatnya itu!"
"Hari ini, rumahku"
"penuh dengan wajah bahagia."
"Seperti taman yang sedang mekar.."
"Betapa hebatnya itu!"
Sekarang, beritahu saya.
Apa yang ada di hatimu?
Teman-teman, menantu
perempuan dari keluarga Shergill
akan bernyanyi untuk kita sekarang.
- Oh!
Ayo, mulai.
Apa yang harus saya nyanyikan?
- Hai!  Baiklah, dengarkan..
Nyanyikan apa pun yang ada di hatimu.
Apa pendapatmu tentang
Shekhar, perasaanmu padanya
emosi yang kamu miliki
untuknya di hatimu..
Nyanyikan.  Ayo.  Teman-teman..
“Ada sesuatu yang
istimewa dan itu dekat.”
“Perasaan yang aneh.”
"Ada jarak dan kedekatan."
"Kesepianku tersenyum padaku."
"Apakah ini mabuk?
Apakah ini kepercayaan?"
"Mungkin itu cinta.
Itu cinta, kurasa."
"Apakah ini musim semi?
Apakah ini menunggu?"
"Mungkin itu cinta."
"Itu cinta, kurasa."
"Itu adalah sebuah lagu"
"itu terus tertidur."
"Kata-kata"
"Diam-diam tersesat
dalam keadaan mabuk."
"Hanya mata yang bisa mengerti"
"percakapan ini."
"Beberapa keinginan"
"mengambil bentuk yang indah."
"Apakah ini mabuk?
Apakah ini kepercayaan?"
"Mungkin itu cinta.
Itu cinta, kurasa."
“Saya tidak akan menolak
atau menerimanya.”
"Mungkin itu cinta."
"Itu cinta, kurasa."
"Apa yang telah terjadi"
"sesuai janjimu?"
"Janji"
"dan niat itu.."
"Apa yang telah terjadi"
"sesuai janjimu?"
"Janji dan niat itu.."
"Hari hatiku"
"lupa kamu"
"akan menjadi hari
terakhir dalam hidupku."
"Apa yang terjadi dengan janjimu?"
"Janji dan niat itu.."
Drishti!
Anda harus menyanyikan sesuatu sekarang.
Redakan suamimu yang sedang marah.
Bagaimana cara menenangkan
Tuan Shergill sekarang?
"Oh, sayangku."
“Aku akan bunuh diri.
Jangan tinggalkan aku.”
"Aku butuh waktu
untuk memahamimu."
“Saya melakukan kesalahan.
Jangan marah.”
"Butuh beberapa waktu
bagiku untuk memahamimu."
“Saya melakukan kesalahan.
Jangan marah.”
"Oh, sayangku."
"Jika kamu meninggalkan
pelukanku dan pergi dariku"
"Bayanganku akan
bergoyang dan memelukmu."
"Tidak peduli seberapa keras
kamu mencoba melarikan diri"
"keinginanku tidak akan
meninggalkanmu sendirian."
"Aku akan tinggal bersamamu
dimanapun kamu tinggal."
"Oh, sayangku."
“Aku akan bunuh diri.
Jangan tinggalkan aku.”
"Butuh beberapa waktu
bagiku untuk memahamimu."
“Saya melakukan kesalahan.
Jangan marah.”
"Oh sayangku.."
Wow!
Hebat.
Sekarang setelah Anda yakin, saya
ingin memberi tahu Anda sesuatu.
Apa?- Saya ingin mengatakan
sesuatu kepada kalian semua.
Sebenarnya, saya baru
mengetahuinya hari ini
bahwa saya..
Apa pun yang ingin
saya sampaikan kepada
Anda sekarang
bukanlah masalah sepele.
Ini adalah berita besar yang aku..
- Tidak!
Anda punya berita besar.
Tapi aku punya berita terkini.
Lihatlah betapa aku
telah berpakaian bagus
untuk menjadi bagian
dari kebahagiaanmu.
Jadi, dengarkan dulu beritaku.
Siapa wanita yang digantung ini?
Saya akan memperkenalkannya.
Dia adalah Pishachini
yang hanya P-nya
yang diam dan yang
lainnya penuh kekerasan.
Diam saja!
Apa yang saya katakan?
Dengarkan berita
terbaru saya dulu.
Selamat kepada kedua mempelai
atas pernikahannya
dari Laal Chakor.
Mungkin tak seorang pun pernah
mendengar harapan terbaik seperti itu
yang akan membuat
seluruh rumah bergema.
Ya Tuhan!
Saya tidak percaya ini.
Tidak, hentikan dia.
TIDAK.
Tidak ada yang perlu merasa takut.
Tidak ada yang akan terjadi.
Tidak ada yang akan terjadi pada siapa pun.
Saya telah mengikat rumah
kami dengan seutas benang.
Rakshit, jika Laal
Chakor tidak bisa masuk
bahkan kalian tidak
bisa keluar rumah.
Kalian semua akan tetap
menjadi tawanan di rumah ini.
Apakah Anda memahami?  - TIDAK.
TIDAK.
Ya, lihat sekeliling.
Lihatlah ke segala arah.
Kalian baru saja
mengikat benangnya.
Saya telah menyegel seluruh rumah.
Tidak ada ventilator
atau pengkhianatan.
Juga, satu hal yang Anda
butuhkan untuk bertahan hidup juga
tidak bisa masuk ke dalam.
Oksigen.  Napas.
Rumahmu sekarang
akan menjadi kuburanmu.
Ini adalah pertama
kalinya sebuah
keluarga meninggal
bersama di rumahnya.
Aku tidak ingin mati, sayang.
Silakan.
Khususnya, saya tidak ingin
mati di dalam rumah.  TIDAK!
Saudara laki-laki.
- Membantu!  Tolong bantu kami keluar.
Shergills, kalian semua akan mati.
Anda akhirnya akan
membunuh tamu Anda juga.
Orang miskin!
Mereka datang untuk
menghadiri pesta
pernikahan dan mereka
akan pergi sebagai mayat.
Selamat tinggal!
Permisi, Shergills.
Lihat disana.
Ada pesan dari Laal Chakor.
'Saljunya tebal..'
'Tanda dari tandaku.
- Tanda dari tandaku.'
'Hanya tersisa 12 lagi.
- Tinggal 12 lagi.'
Apa yang terjadi?
Monty, dimana kita terjebak?
Rumah ini tertutup rapat.
Membantu!
Apakah ada seseorang di sana?
- Seseorang melakukan sesuatu.
Bagaimana kita akan keluar?
Ojaswini.  - Abu.
Jendela kamarku dan
jendela kamar mandi
telah disegel oleh dinding.
- Ya.
Dinding itu juga telah
menutup jendela kamarku.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
- Apa yang kita lakukan sekarang, Ojaswini?
Saya merasa tercekik.
Dapur dan gudang
juga telah disegel.
Tidak ada tempat bagi
udara untuk masuk.
Ipar.
Kakak ipar, apa yang
harus kita lakukan sekarang?
Kita akan mati sekarang.
- Kemana kita pergi?
Tidak, jangan katakan itu.
- Tante.
Bibi, pintu belakang
sudah disegel.
Ada tembok di sana.
Semua jendela telah dikunci.
Udara tidak masuk dari mana pun.
Saya merasa tercekik.
Apakah sesuatu akan terjadi pada kita?
Tidak.
- Kakak ipar, ayo pergi.
Ayo pergi.  - Ayo.
Brother Monty, saya
telah mendengar bahwa
segala sesuatu di India
membutuhkan waktu.
Pembangunan jalan dan
pekerjaan lainnya juga.
Dibutuhkan waktu satu tahun untuk membangun tembok tersebut.
Tapi di sini..
Lupakan tentang dinding ruangan.
'Deewaar' Amitabh juga mengambil
satu hingga dua tahun untuk difilmkan.
- Ya.
Tapi tembok rumah ini..
- Kalian berdua, hentikan.
Teman-teman, ini benar-benar keajaiban.
Awalnya saya takut.
Saya tidak dapat memahami apa pun.
Tapi sekarang, aku sangat
berharap bisa melihat
dengan cermat ketika
tembok ajaib ini muncul.
Saya akan mengambil video
atau gambar yang bagus.
Tapi sudahlah.
Biarkan saya mengklik gambar sekarang.
Apakah kamu sudah gila?
Apakah ini lelucon?
Ikuti aku.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini sama sekali bukan lelucon.
Kita semua harus berhati-hati.
Saudara Rakshit, ada apa ini?
Laal Chakor, Shachini.
Bagaimana kita bisa
menyelamatkan diri dari mereka?
Simran, jangan takut.
Aku dan kakak sudah melingkari
rumah itu dengan benang.
Bagaimana Laal Chakor bisa masuk ke dalam?
Ya, kita akan diselamatkan
dari Laal Chakor.
Tapi kita harus
mengawasi Pishachini.
Tepat!  Kita harus mengawasinya.
Kita akan mengetahui
rencana Shachini
selanjutnya hanya
jika kita mengawasinya.
Dan tidak ada yang perlu merasa takut.
- Ya.
Mari kita duduk dan berpikir dengan tenang.
Saya yakin kami akan
menemukan solusi untuk masalah ini.
Aku akan ke kamarku
untuk beberapa waktu.
Bu, aku juga akan ikut denganmu.  Ayo pergi.
- TIDAK.
Tidak ada yang akan ikut denganku.
Aku ingin waktu sendirian.
Apa yang terjadi
pada kakak ipar?
Kakak ipar, bagaimana jadinya
jika kamu kehilangan harapan?
Katakan padaku, Ojaswini.
Apa yang saya lakukan?
Mama.
Ibu, apapun yang
terjadi dengan kita..
Kami telah ditawan
di rumah kami sendiri.
dan kamu tidak tahu
apa-apa tentang ini.
Maksudku, jika kakek telah
berbicara kepadamu tentang hal ini..
TIDAK!  Dia belum
memberitahuku apa pun karena
dia tidak tahu kejadian
ini akan pernah terjadi
dan bahkan aku tidak tahu dia
akan meninggalkan kami sendirian.
Dan dia tidak akan pernah kembali lagi.
Aku sudah mengatakannya padamu berkali-kali
untuk tidak masuk ke dalam gua itu.
Sudah kubilang padamu
bahwa gua hanyalah kehancuran..
Tapi kamu tidak pernah mendengarkanku.
Anda harus masuk
ke dalam gua itu
dan kami membayar
harganya sekarang.
Keadaan menjadi buruk
ketika kamu memasuki gua itu di
masa lalu tetapi sekarang,
kita dikutuk oleh gua itu.
Kita dikutuk oleh gua itu..
- Bu.
Bu, semuanya akan baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Percayalah kepadaku.
Jika kita mengungkap
wajah asli Laal Chakor..
Maksudku, jika kita mengetahui
siapa dia sebenarnya,
kita akan menemukan jawaban
atas semua pertanyaan kita.
Tapi bagaimana kita melakukan itu?
Kakak, apakah
kamu ingat idola itu?
Mungkin, idola itu bisa membantu kita.
Bagus sekali!
Aku tidak pernah menyangka
kalian berdua akan datang ke sini.
Apakah Anda di sini
mencari pelarian?
Tidak..
- Aku tahu.
Anda di sini hanya untuk itu.
Tapi jangan lupa bahwa tidak ada
yang bisa
meninggalkan rumah ini.
Tidak masalah jika
kita tidak bisa keluar.
Bosmu Laal Chakor
juga tidak bisa masuk.
Dia juga tidak bisa masuk
dan kamu juga tidak bisa keluar.
Apa yang bisa kamu
lakukan tanpa dia?
Kakak ipar ingin sendiri
untuk beberapa waktu.
Aku tidak percaya kita
dikurung di rumah kita sendiri.
Apa yang bisa kita
lakukan sekarang, Rakshit?
Baiklah, kami telah mencoba semua
trik dalam buku ini sampai sekarang.
Ayo lakukan sesuatu
yang belum kita lakukan.
Iya kakak.  Ayo lakukan.
Saya akan segera kembali.
Apa yang kalian
berdua bicarakan?
Apa yang sudah Anda rencanakan?
Katakan padaku apa yang sedang kamu lakukan?
Saya menjalani kehidupan
mewah di AS tetapi
Anda ingin saya
bertemu keluarga Anda.
Kami terjebak di sini sekarang.
Kakak ipar, kita sedang
mengalami kebuntuan.
Ada celah di dinding.  Ayo pergi.
- Ya.
Bagus sekali!
Keajaibanmu berhasil.
Terima kasih Tuhan!
Akhirnya tembok itu rusak.
Saudara laki-laki!
Nah, ada tembok baru
yang akan dibangun.
Lihat disana.
Ikut denganku.  Mari kita lihat.
Oh!
Jadi, bosku tidak boleh masuk?
Apa yang bisa saya lakukan sekarang?  Saya
tidak bisa melakukan apa pun sendirian.
aku tak berdaya sekarang..
Kalian gadis-gadis bodoh.
Apakah Anda berdua kehilangan akal sehat?
Apakah ini menarik perhatian?
Ya, ini adalah belati
yang sama yang aku
gunakan untuk menikam
ibumu dan membunuhnya..
Diam saja!
Jangan berani-beraninya
kamu berbicara tentang ibuku.
Mengapa saya tidak melakukannya?
Saya akan melakukan itu.
Dan apa yang membuatmu
berpikir kamu bisa membungkamku?
Aku akan bicara.
Anda telah membuat saya marah.
Sudah saatnya Anda membayar harganya sekarang.
Apakah kamu pikir aku lemah?
Saya memiliki kekuatan
lebih dari 100 penyihir.
Aku punya kekuatan lebih
dari gabungan jutaan penyihir.
Saya mungkin terlihat tenang
tetapi saya bisa menjadi bencana.
Saya harap Anda
memahami maksud saya.
Penyihir, kamu tidak
perlu mengajari kami.
Sebaliknya, kamu harus mengerti..
Itu suara Simran.
Simran!
Simran, apa yang terjadi?
Ya Tuhan!  Bangun..
Simran, bangun..
- Tidak..
Hati-hati.  Bangun.
Lihat.
Apa kamu baik baik saja?
Simran..
- Simran.
Simran, kenapa kamu berteriak?
- Apa yang terjadi, Simran?
Tanda ini.
Ini adalah serangan Laal Chakor.
Tapi bagaimana Laal Chakor bisa masuk?
Kami telah menutup semua pintu masuk.
Simran, dimana kamu saat
kamu mendapat luka ini?
Saudaraku, saya telah memeriksa
dinding dan mungkin
ada cara untuk keluar.
Tapi seseorang
menyerangku dari belakang.
Dan dia..
Aku terluka.
Saya yakin saya mendengar
kepakan sayap burung.
Dia akan kembali.
Aku tidak ingin mati.
Tolong selamatkan aku..
- Tenang.
Saya yakin itu
pasti Laal Chakor.
Kami telah menyegel
seluruh rumah dengan mantra
itu tetapi bagaimana
dia bisa masuk ke dalam?
Rakshit, dia mungkin sudah
memotong tali penahannya dan masuk.
Tidak, Divya, itu tidak mungkin.
- Mengapa?
Dia mencoba masuk ketika
kami mengikat benang suci.
Dia terluka dan melarikan diri.
Saya yakin pasti ada
sesuatu yang salah.
Kita pasti melewatkan sesuatu.
Pasti ada sesuatu yang salah.
Simran, ikut aku.
Ayo masuk ke dalam.  - Tante..
Kakak..
- Pergilah bersamanya.
Masuk ke dalam..
- Semuanya akan baik-baik saja.
Ya, silakan masuk ke dalam.
Kakak ipar, apa
yang kamu lakukan?
Saya tidak yakin berapa
lama kita akan dikurung di sini.
Jadi, saya berpikir untuk
memeriksa dapur untuk mengetahui
di mana barang-barang seperti
bahan makanan, buah-buahan.
Izinkan saya mengumpulkan semua
ini dan menyimpannya di suatu tempat.
Biarkan saya membantu Anda.
Kakak ipar, bukankah hari ini terlalu dingin?
- Ya.
"Selamat datang di gua."
"Ayo, lakukan kejahatan.."
Hai!
Dasar tikus!
Anda akan mendorong saya?
Aku?  Shachini?
Maukah kamu membunuhku?
Ayo, bunuh aku!  Bunuh aku..
Kami seharusnya
membunuhmu sejak lama.
Kami tahu Anda membodohi
kami atas nama Red Partridge.
Meskipun seorang penyihir,
bagaimana kamu bisa
menyerang kami dengan
menyamar sebagai orang lain?
Dasar tikus!
Kita tahu bahwa Partridge
Merah bukan orang lain.
Anda menggunakannya sebagai
alias untuk menyerang kami.
Anda suka menipu kami, bukan?
Sekarang kami akan menjebakmu.
Kami akan menjebakmu di
sarangmu sendiri, mengerti?
Enyah!
Divya, aku akan mengirim Shekhar.
Kalian berdua mengawasinya.
Oke.  Saudari, jika memungkinkan
kirimkan beberapa senjata untuk kami.
Kita mungkin membutuhkannya.
'Dasar tikus!  Apakah kalian
berdua mengira telah menjebakku?'
'TIDAK!  Saya hanya bermain-main.
Apa kamu tahu kenapa?'
'Kamu akan mengetahuinya pada waktunya.'
Kakak ipar, ini
beberapa makanan.
Apakah saya menyimpannya di dalam karton ini?
- Ya.  Ayo cepat.
Ojaswini, nanti
periksa gudang untuk
makanan cepat saji
seperti pasta dan mie.
Simpan di dalam karton
jika Anda menemukannya.
Itu akan berguna.
- Aku akan segera memeriksanya.
Bahkan aku akan pergi memeriksa sesuatu.
- Biarkan saja.  Saya akan mengemasnya.
Ya Tuhan!
Itu sangat kotor!  - Ya.
Dimana paketnya?
Ada beberapa karton di sini.
- Bahkan disini.
Ojas..
- Ya?
Ada beberapa mie di sini.
- Oh wow!
Sebaiknya aku menyimpan
ini di kamar Kakak Ipar Mahima.
Ya, itu akan lebih baik.  Tanyakan juga
padanya apakah dia membutuhkan bantuan.
Sampai jumpa di sana
setelah menyelesaikan ini.
Oke.
Saat ini sangat tidak aman di sini.
Jadi, tolong tetap bersatu.
Jangan pergi ke mana pun sendirian.
Dan saya menyimpan air di sini.
Jika Anda memerlukan
hal lain, beri tahu saya.
Oke?  - Terima kasih.
Jangan khawatir, Simran.
Kami akan mengaturnya.
Oke?  Jaga diri kamu.
- Terima kasih.
Dia berbicara sampah.
Kami bukanlah tahanan
yang tinggal bersama
dalam satu ruangan.
Dengar, ayo jalan-jalan.
Teman-teman, kami akan kembali.
- Ya.  - Ayo pergi.
Sayang, aku akan segera kembali.
- Tetapi..
Halo!
'Pasti ada titik
lemah di tembok ini.'
'Jika kita menemukannya,
kita bisa menerobosnya.'
Tuan Shergill, saya merasa
ada sesuatu yang tidak beres.
Ya memang.
Ada sesuatu yang salah.
Tuan Shergill, dengarkan.
aku ingin memberitahumu..
Pasti ada titik
lemah di tembok ini.
Setelah saya mengetahuinya
kita bisa keluar dari web ini.
Tuan Shergill, dengarkan.
Saya harus mengatakan sesuatu yang penting.
Bahkan aku mengetahuinya hari ini..
- Tidak!
Itu suara Bu Ojaswini.
F-Dari dapur..
Abu!  Abu!
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.  - Apa yang telah terjadi?
- Apa yang terjadi, Bibi?
Kenapa kamu..
- Tidak ada yang terjadi padaku.
Tapi di sana.. - Apa?  - Lihat..
Apa itu?
Apa ini?  - Apa ini, Kakak Ipar?
Apa yang ada di dalam es?
- Ya Tuhan!
Jadi, itu adalah sebuah petunjuk.
Itu ada di pintu utama, Rakshit.
'Tanda saya adalah korban es.
Dua belas masih tersisa.'
Baris pertama menyiratkan
seseorang yang membeku di dalam es.
Baris kedua adalah
'Dua belas masih tersisa'!
Pishachini!  - Pishachini!
Kita harus bertanya padanya.
Romi, tetaplah bersama semua orang di sini.
Kami akan memeriksanya.
Hanya dia yang bisa menjawab ini.
Divya!
Apakah Pishachini lolos?
Dia ada di sini.
Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Mengapa kalian saling menatap?
Tolong beritahu kami apa yang terjadi.
Mendengarkan!  Mendengarkan!
Mendengarkan!  Pemburu itu menangis.
Dia menginginkan mangsanya
tetapi tidak bisa mendapatkannya.
Tebak siapa?
Partridge Merah!
Dia ada di suatu tempat di sini.
Dan dia sedang mencari mangsanya.
Kamu akan mati!
Kalian semua akan mati sekarang!
Tidak ada yang akan selamat!
Diam!
Divya!
Sebuah tanda dari Partridge Merah!
Kakak ipar Mahima!
- Apa yang telah terjadi?
- Omong kosong!  Lihat..
Mama!
Ipar!  - Saudara laki-laki!
- Mahima!
Sudah kubilang sebelumnya!
Sekarang lihat!
Tidak akan terjadi apa-apa pada ibu!
Tidak ada apa-apa!
Mama!
Ipar!  - Teruslah berduka.
Partridge Merah telah
menemukan mangsanya
di sini dan bahkan
mendapatkannya.
Permainan pemburu dan mangsa
telah dimulai di sini sekarang.
Tidak ada yang bisa melarikan diri sekarang.
Kamu akan mati!  Kamu akan mati!
Kalian semua akan mati!
Drishti!  Lakukan sesuatu!
Lepaskan Pishachini!
Mundur..
- Pindah..
Apa yang terjadi dengan kakak ipar?
Ipar?
Rakshit, Laal Chakor
ada di dalam rumah.
Anda juga tahu bahwa kami hanya
melihat penyamaran
dan bukan wajahnya.
Kami tidak tahu siapa dia.
Pishachini tidak bisa melakukan
ini karena dia sedang menonton
Shekhar dan Divya
terus mengawasinya.
Anda menyegel pintu dan jendela
rumah untuk mencegah
Laal Chakor masuk.
Apakah Anda mengerti
apa yang ingin saya katakan?
Laal Chakor ada di dalam rumah.
Dia adalah anggota keluarga.
Esnya mencair.  - Selimut..
Simran, ambilkan selimut..
Kakak ipar..
- Beri aku kain!
Handuk..
Angkat dia..
Ayo..
Kakak ipar..
- Ini handuknya..
Ini..
- Ibu mertua..
Aku tidak bisa merasakan denyut nadinya!
Apa?
Apakah dia sudah mati?
Hei, diamlah!
Kamu akan baik-baik saja..
- Hubungi dokter..
Dia akan baik-baik saja..
Tidak ada jangkauan jaringan.
Panggil dokter..
aku akan mencoba menelponnya..
Apakah tidak ada jangkauan
jaringan di ponsel Anda?
Saya telah mencoba
menelepon dokter tetapi
tidak ada jangkauan
jaringan di ponsel saya.
Milik saya juga tidak.
Tidak juga di ponselku.
Bukan milikku juga.
Bukan milikku juga..
- Aku sudah mencoba..
Saya akan mencoba menggunakan telepon rumah..
Tidak ada penerimaan jaringan!
Bibi..
- Dia akan baik-baik saja..
Ini sangat aneh!
Bahkan telepon rumah pun tidak berfungsi..
Tidak ada yang bisa memasuki
rumah atau meninggalkannya.
Atau bahkan menelepon.
Diam atau..
- Atau apa?
Apa yang akan kamu lakukan?
Saya akan melakukan ini!
kamu gadis..
Beraninya kamu mendorongku..
Anda tidak dapat melakukan hal lain.
Saya akan menunjukkan kepada Anda.
Diam semuanya!
Jangan lakukan apapun!
Aku ingin dokter
untuk ibuku sekarang.
Menurut Anda mengapa
saya akan memanggil dokter?
Dan apa yang bisa dilakukan dokter?
Mayat diawetkan dalam es, bukan?
Ibumu sudah
mempunyai peti mati es.
Dia mungkin sudah mati sekarang.
- Pishachini!
Jangan berani-beraninya kamu mencoba memukulku!
Rakshit.. - Kakak..
omong kosong..
Silakan kembali.
Aku bilang, cepatlah bergerak!
Kembali.. Bergerak cepat..
Pishachini!
Semua orang menggunakan
kekuatan magis mereka.
Saya sangat takut,
Saudara Monty.
Aku sangat takut, Ashish.
Tolong lakukan sesuatu.
- Ini sulit dipercaya..
Saya sebenarnya sedang bersenang-senang.
- Apakah kamu sudah gila?
Ini sungguh menyenangkan!
Pishachini, panggil dokter
untuk ibuku sekarang.
Atau aku akan menusukmu
dengan semua pisau ini.
'Divya, lihat itu..
Mantel merah.'
'Ayo, kita buka dia!'
'Saudari!'
'Tidak ada yang bisa
memasuki rumah saat ini.'
'Jadi Laal Chakor adalah salah satu dari kita.'
'Mari kita coba mengingat di mana kita berada
ketika kita mendengar' 'teriakan ibu mertua.'
'Ashish dan aku berada
di kamar Bibi Mahima.'
'Jangan berbohong, Kak Nisha.
- Apa!'